tolong cek tugas yang belum saya kumpulkan
pr yang belum saya kerjakan
kasih tahu pr
apakah ada pr
apakah ada tugas
minggu ini ada tugas apa
bisa tampilkan tugas minggu ini
bisa tampilkan tugas project bulan depan ini
deadline tugas apa aja
tugas yang deadlinenya besok
tampilkan tugas minggu ini
bisa ringkas tugas untuk besok
ada tugas apa saja
tampilkan tugas
tampilkan tugas yang kosong
tugas gua tuh apa aja si yang belum?
Tugas
Tugas upload kemana
tugas minggu ini?
Apa tugas yang belum diupload?
Daftar tugas hari ini ?
Tugas
minta list tugas yang harus dikerjain
tugas besok?
Tugasnya apa?
Tugas?
Ada extra time ga?
Ada tugas ga?
Deadline?
Deadline tugas sisber kapan ?
Apa saja tugas yg harus diupload?
Tugas ini diupload kemana
Kapan deadline tugas (matakuliah ini) dikumpulkan?
Tugas dikumpulkan kapan?
Kapan kah deadline tugas dikumpulkan?
Tugas saya yang belum lengkap
apa tugas minggu ini
tugas minggu ini apa aja?
deadline [nama matkul] tugas ke [nomor urutan tugas]
Bot, tugas saya ada yg kurang ga?
Tugas apa belum upload?
Tugas
Deadline tugas [n]
List tugas ?
Tunjukkan tugas yang belum saya upload?
Tugas apa saja yg belum saya kumpulkan?
Ada tugas gak buat praktikum minggu ini? 
tugas minggu ini apa aja
kapan deadlinenya?
Apa link tugas yang harus dikerjakan
eh saya lupa, kemaren praktikum algoritma dan pemrograman ditugasin apa ya?
Tugas hari ini apa aja
Ada tugas buat pertemuan besok
Tugas untuk minggu ini apa?
Apakah ada tugas praktikum
Apa saja tugas untuk praktikum hari ini?
Apakah praktikum matakuliah x ada tugas?
kapan deadline tugas ini?
tugas minggu ini apa
Ada tugas yang belum dikerjain?
Ada pr apa?
Tugas apa saja yang belum saya lengkapi?
list tugas
Kapan batas akhir tugas tertentu?
ada tugas ya?
Kapan deadline
tugas apa yang belum dikumpulkan?
Deadline tugas terdekat kapan?
Daftar tugas minggu ini ?
Tugas praktikum
minta list tugas yang harus diupload
tugas seminggu ini?
Deadline kapan?
Aslina aya tugas?
Format nya apa?
Tugasnya apa aja?
Tugas?
Tugas praktikum sisber kodingannya disatuin di word apa di cpp aja ?
Kapan deadline tugas?
Tugas yg ini deadline nya kapan?
Tugas ini dikirimkan kemana?
Tugas ada di ppt mana?
Adakah tugas untuk praktikum minggu ini?
Link untuk pengumpulan tugas
Praktikum Ada tugas
kapan tugas dikumpulkan
link tugas sisber
Bot, tugas minggu ini apa ya?
Tugas apa remedial?
Tugas Praktikum
Info tugas praktikum pw
kirim kemana
Tugas di kumpul jam berapa? 
Tunjukkan alamat pengiriman tugas?
List tugas yg harus dikumpulkan minggu ini?
Ada tugas gak buat praktikum minggu depan?
tugas aku yang blm apa aja
formatnya apa?
apa link pengumpulan tugas
kang, tugas praktikum datrib boleh pake mySQL aja? apa wajib pake oracle?
Tugas minggu ini apa aja
Laprak dikirim kemana
Deadline pengumpulan tugasnya kapan? 
Deadline untuk tugas [mataPraktikum]
Tugas apa saja untuk praktikum besok?
tugasnya disuruh apa/ ngapain tugasnya?
tugas yang belum ngumpulin apa
Tugas praktikum ke-3?
Ada tugas apa?
Minggu ini ada tugas apa aja?
daftar tugas
Bagaimana isi tugas yang diminta?
gengs tugas mobkom apa sih?
Langsung aja keluarin seluruh tugas sama statusnya
Materi tugas
ada tugas apa yang belum?
Ada tugas baru?
Deadline memgumpulkan ?
Apa ketentuan tugas
Tugas prak
saya kurang di tugas apa saja hari ini
daftar semua tugas yg belum dikerjakan?
Dikirim kemana?
Hah tugas wkekek??
Di uplodnya dimana?
Tugas dikumpul kapan?
Belum upload?
Tugas praktikum robotik dikumpulin atau dibawa aja hari Rabu ?
tunjukkan materi untuk tugas yang harus diupload
Buat praktikum ini ada tugas ga?
Tugas apa saja yang dikumpulkan minggu ini?
Bagaimana cara mengerjakan tugas tsb?
Tolong tampilkan tugas yang telah dikumpulkan?
Deadline pengumpulan tugas
Tugas praktikum?
tugas dikumpulin kemana
Bot, tugas minggu depan apa?
Tugas apa minggu ini?
List tugas
Info kesuksesan pengiriman tugas [n]
deadline
Ada asprak yang bisa bantuin tugas hari ini?
Waktu pengumpulan tugas?
Kemana harus mengirim tugas mata kuliah ?
Tugas praktikum minggu ini udah aku kumpulin belum? 
batas tugas praktikum  kripto jam berapa
kirim kemana tugasnya? 
Apa materi yg terdapat pada tugas tsb?
kang, deadline tugas X tanggal berapa jam berapa ya?
Tugas minggu depan apa aja
Tugasnya apa?
apakah ada tugas praktikum?
Ada tugas praktikum apa saja minggu ini?
ketentuan tugasnya gimana?
tugas yang deadline hari ini
Deadline tugas praktikum
Ada laprak apa?
Materi untuk tugas A ada di ppt berapa?
tugas praktikum
tugas kapsel apa sih?
Gamau ada tugas
cek tugas minggu ini
Kapan tugas ini terakhir dikumpul?
Link pengumpulan tugas
Kapan deadline tugas
Tugas minggu ini
minta list tugas analgo saya
deadline tugas minggu ini?
Format pengiriman?
Apa arti tugas?
Tugasnya apa aja?
Tadi disuruh apa sih?
Sudah upload?
Aku telat kirim tugas, apa boleh lewat email aja ?
apa saja tugas yg sudah saya upload?
Tugas praktikum yang ini ada di ppt yang mana ya?
Apakah ada tugas untuk minggu depan?
Tugas apa saja yang belum saya selesaikan?
Tolong tampilkan penjelasan tugas praktikum hari ini?
anggota kelompok untuk tugas
deadline Tugas
yang udah ngumpulin tugas siapa aja?
Bot, tugas minggu kemaren apa?
homework
Link pengiriman tugas
Apakah ada tugas untuk bulan ini?
Apakah masih bisa mengirim tugas mata kuliah hari ini?
Tugas praktikum minggu depan udah aku kumpulin belum?
minta link tugas praktikum
Jam berapakah batas pengumpulan tugas
kang, format tugas X apa? dikirim kemana ya?
Tugas besar apa aja
Link ppt apa ya
Tugas yang udah apa aja? 
apakah hari xxxx ada tugas praktikum?
Apakah saya sudah mengirimkan tugas?
link pengumpulannya apa?
tugas praktikum x
Masih boleh ngumpulin tugas ga?
Ada deadline tugas apa aja?
Masih boleh upload tugas kalo udah lewat deadline?
tugas
eh deskripsi tugas mobkom apa sih?
Unuploaded
cek tugas yang belum diupload
Ada tugas gak?
Deskripsi tugas hari ini ?
Web referensi tugas yang berkaitan?
Tugas praktikum minggu ini
apakah tugas saya masih ada yang kurang
tugas yang dilakukan minggu ini?
Tugas mandiri atau kelompok?
Kapan ga ada tugas?
Masih bisa uplod?
Praktikum tadi ngapain?
Daftar tugas
Apa aku punya tugas ?
apa saja tugas yg belum saya upload?
Buat minggu ini ada deadline tugas praktikum ga?
Apakah saya telah mengumpulkan tugas?
Deadline tugas?
tolong tampilkan link pengumpulan tugas
sistematika Tugas
tugas ini aku udah belum yah?
Bot, tugas yang ini butuh materi yang mana?
Apa tugas akhir?
Tugas
Link download materi
Tugas di kumpul kemana?
Bagaimana format pengumpulan tugas?
Berapa pengurangan nilai jika telat mengumpulkan tugas ... mata kuliah ... ?
Ada tugas buat praktikum apa aja? 
deadline tugas rpl kapan
satu kelompok satu orang yg ngumpulin? 
Apakah ada tugas yg belum diselesaikan
apakah ada tugas praktikum di tanggal 21/12/2008
Kapan batas akhir pengiriman tugas?
tugas saya yang belum apa?
Dl tugas minggu ini
Kalo tugasnya engga lengkap, boleh kirim ulang ga?
tugas besok
rekapan tugas mana aja yang belum
List tugas minggu ini?
deadline tugas?
Apa link pengumpulan tugas / materi
Apakah terdapat tugas