informasi hari ini apa ya?
News pw
Asprak
berita terbaru pemrograman web
Ada materi baru gak?
Gosip seputar praktikum ?
Info praktikum
pengumuman libur praktikum?
ada informasi apa minggu ini?
Jadwal kuis nya kapan aja?
Praktikum semester 7 apa aja?
Liat info praktikum sisber
perlihatkan tugas yg harus dikumpulkan
Buat praktikum ini ada berita apa aja?
Apakah minggu depan ada pertemuan praktikum?
apakah ada informasi libur?
Tolong tampilkan link ppt praktikum untuk minggu ini?
Apakah hari ini praktikum ditiadakan?
minggu ini libur ga?
Ada berita?
Info
Ppt praktikum
materi praktikum
Ada info apa aja minggu ini?
Tunjukkan informasi terbaru seputar praktikum
Berapa minggu lagi menuju jadwal kuis?
Ada info Baru gak buat praktikum minggu ini?
Pengumuman tentang praktikum
Materi terbaru praktikum apa? 
Apakah ada berita terbaru tentang praktikum minggu depan?
Ada kabar mengenai praktikum matakuliah X?
info terbaru
Ada info mengenai praktikum A engga?
Sebutkan informasi penting mengenai praktikum tertentu
informasi praktikum kemarin apa ya?
News pw
berita terbaru hari ini
Kuis kapan?
Info prak
berita terbaru praktikum analgo?
apa informasi terupdate?
UTS kapan?
Update info
Info praktikum robotik
Praktikum ini besok ada pertemuan gak?
Adakah kabar terbaru dari praktikum (matakuliah)?
Bisakah meminta informasi perihal kontak asprak?
Apakah minggu ini ada praktikum?
Berita tentang praktikum
Bot, kapan libur praktikum?
Ada berita remedial?
Info hari ini
Ada info libur gk?
Tunjukkan daftar kehadiran saya?
Berapa minggu lagi menuju jadwal uts?
Info baru apa aja buat praktikum minggu depan? 
kelas praktikum so dimana 
informasi tentang tugas
disini bisa dapat info apa aja ya?
Tugas praktikum apa? 
perlengkapan apa yang harus dibawa pada praktikum hari ini
info praktikum x
Kegiatan praktikum hari ini
Info terkini
Praktikum A hari ini materinya tentang apa?
informasi apa sih ini?
Gosip pw
berita
UTS kapan?
Ada kabar tentang praktikum untuk hari ini ?
Web referensi belajar untuk materi minggu ini
Info
berita orang2 yang belum mengerjakan tugas ?
informasi praktikum minggu ini?
UAS Kapan?
Praktikum pw ngapain aja?
Info praktikum
perlihatkan update terbaru praktikum alprog
Ada info Baru ga buat praktikum ini?
Bot, saya ingin tahu info terbaru dari praktikum (matakuliah)
Informasi mengenai tempat praktikum
Apakah ada pengumumam untuk praktikum minggu ini?
silabus praktikum pemweb
Bot, materi minggu kemaren apa ya?
Ada berita pembuatan kelompok?
Informasi
Apakah hari ini ada kelas yang diliburkan?
Berapa minggu lagi menuju jadwal uas?
Ada pemberitahuan baru gak?
informasi remedial
informasi ujian praktikum semester ini
Jadwal praktikum ada? Jam berapa? 
harus bawa apa untuk praktikum
Apakah praktikum kali ini diliburkan?
libur ga hari ini?
berita terbaru banget
Materi praktikum 
Cek berita
boleh ga pake sendal ke praktikum A? Soalnya sepatunya basah keujanan
Tanggal UAS [Matkul]
cek berita hari ini
UAS kapan?
Apakah akan ada kuis ?
Info
kapan deadline tugas analgo?
informasi praktikum besok?
UTS/UAS Project atau tertulis
Berita
Adakah info hari ini ?
perlihatkan materi seputar. praktikum alprog
Praktikum ini astpraknya siapa ya?
Apakah ada info terbaru dari praktikum (matakuliah)?
Informasi mengenai jumlah absen
Apakah tempat praktikum hari ini pindah?
Jadwal terkini praktikum
Bot materi minggu depan apa?
Ada berita projek akhir?
Info
List pokok bahasan praktikum [x]
Berapa pertemuan praktikum yang harus dilaksanakan
Apakah minggu depan praktikum diliburkan?
Ada info mendadak gak? 
kalau mau uts susulan gmn caranya?
informasi mengenai penilaian
sudah berapa kali saya tidak mengikuti praktikum?
informasi rekrutmen asisten praktikum dong
pakaian praktikum?
Ada infomasi apa terkait praktikum matakuliah X?
ngapain hari ini?
Kegiatan praktikum minggu
Lihat pengumuman
Tanggal UTS [Matkul]
jadi infomasi kemarin itu apa?
cek berita terbaru
Bisa ikut project yang berkaitan dengan web sama asprak gak?
Apa agenda praktikum hari ini ?
Informasi mengenai praktikum minggu ini
Info
apakah kantong tugas hci sudah ada?
informasi yang terlewatkan minggu lalu?
Perubahan
Info seluruh praktikum minggu depan
tunjukkan referensi untuk materi selanjutnya
Kemarin ada berita apa?
Bot, dimana praktikum (matakuliah) hari ini?
Informasi mengenai project
Materi apa yang akan dipelajari pada praktikum minggu ini?
Uas pemweb tentang apa
Bot, buat uts dibutuhin materi apa aja?
Ada berita asprak?
Hal baru
Info kehadiran asprak
Apakah ada hal penting yang harus saya ketahui?
Kapan jadwal susulan untuk kuis/uts/uas mata kuliah ?
Informasi baru tentang praktikum ada gak? 
saya mau izin ga ikut praktikum
Apakah hr ini terdapat quiz?
boeh minta modul/materi praktikum HCI semester ini?
apa saja peraturan praktikum?
Ada info terbaru mengenai praktikum matakuliah X?
Cek pengumuman
Kalo praktikum A, toleransi keterlambatannya berapa menit?
Jadwal uas uts praktikum kapan
Kira2 praktikumnya libur ga ya besok? Soalnya hari kejepit liburan
info
Info perubahan jadwal
Apakah ada perubahan jadwal praktikum minggu ini untuk angkatan ?
karena minggu depan tanggal merah apakah praktikum libur? 
minggu depan libur nasional ya, praktikum diliburin ga ya?